# 禁 ICOs 对 crypto 不利？

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/banning-icos-is-bad-for-crypto-e976aa793aed>

让我们客观地看待这个问题，借助以太坊平台或 WAVES，任何人都可以推出 ICO。这样好吗？我个人认为不是。

![](img/720dfa37a1825b3caad0cd1142e9ad28.png)

我正在为自己建立一个[区块链](https://hackernoon.com/tagged/blockchain)平台，但在你说之前， [Kchin](http://k-chin.mx) (我的[创业公司](https://hackernoon.com/tagged/startup)的名字)并不是作为一个 ICO 诞生的，Kchin 旨在帮助小企业主改善他们的业绩和他们的客户服务，另一方面让消费者花更多的钱。

所以区块链在朝鲜不是主要的东西，实际上区块链和我们的加密货币只是一个忠诚度奖励系统，被用作另一个工具。

我们的主要目标不是向 ICO 投资者出售空气，我们正在建立一个真正的平台，背后有真正的设计、工程和辛勤工作。

因为很容易变得贪婪，试图什么都不卖给人们，然后拿着利润跑了，但这根本不是区块链科技或任何创业公司的重点。

作为开发者、设计师、工程师和企业家，我们所有人的主要目标必须是构建令人敬畏的东西来改善我们的社区。

如果我们想让区块链技术成为互联网的未来，我们必须为用户和整个市场提供一种新的平台，更好、更快、更安全、更隐私，我们真的需要阻止欺诈，防止洗钱。

打造人们需要和渴望的伟大产品并不容易，但从长远来看，实现我们目标的唯一途径是正确地做。

不要被那些基于我们永远不会看到完成的事件的项目所打动。

有许多问题需要考虑，例如加密货币的波动性，在 Kchin，我们非常关注这一点，我们非常努力地工作，以便在我们的市场上为我们的用户提供稳定性，这就是为什么我们决定建立自己的区块链，而不是使用以太坊，我的意思是，我喜欢以太坊，但不是我们的方式。

无论如何，这是一个伟大的变革时代，成为其中的一部分是很棒的，我们只是不应该允许有野心的人用诈骗硬币毁掉这项伟大的技术。

如果你读到这里，谢谢你的阅读。